MoviePluz.Com.LK
BALAN - THE BOY 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් නිම්නදී ගෙහංසා විසිනි
ගොඩක් ඈත.. නිස්කලංක කඳුගැටයක.. එක ගෙයක් තිබුණා..
සුදු පාට ගාපු.. උළු හෙවිලි කරපු පොඩි ගෙයක්..
තාත්තයි.. අම්මයි.. එයාලගෙ පොඩි පුතයි එහේ සතුටින් ජීවත් වුණා..
තාත්තා ජීප් ඩ්‍රයිවර් කෙනෙක්..
දවසක්.. තාත්තා වත්තට බඩු වගයක් ගෙනියන්න ගිය වෙලාවක..
අලියෙක් පාගලා තාත්තා නැති වුණා..
ඒ විදිහට.. අම්මයි දරුවයි තනි වුණා..
ගමේ අයවත්.. එයාලගෙ නෑදෑයොවත් එයාලා ගැන බැලුවෙ නෑ..
දෝෂාරෝපණයි දුප්පත්කමයි දරාගන්න බැරි වුණා..
ඒ නිසා.. දවසක් එයාලා ඒ ගෙදරින් ගියා..
ඊටපස්සෙ නගරෙට යන ලොරියකට නැග්ගා..
ලොරියක්..
අපොයි නෑ.. ලොරියක් නෙවේ.. බස් එකක්..
නිල් පාට එකක්..
එහේ කෝච්චියි.. අහස ගාවටම උස බිල්ඩිමුයි තිබුණා..
අපි කවදාවත් දැකලා නැති ජාතියෙ කාර්.. ස්කූටර් එහෙම තිබුණා..
අම්මෙ.. අන්න බලන්න.. ස්කූටරයක්..
නාන වෙලාව?
හරි..
මොන මගුලක්ද..
පරිස්සමෙන්..
මං කොහොමද..
ඉතින්.. ඔයා මට නොකියම යනවද..
නෑ..
මම ඔයාව බලන්න එන්නයි හිටියෙ..
එළියට ගියාම මට කෝල් එකක් දෙන්න..
ඔයාගෙ දඬුවම අඩු කරන්න මම කොච්චර දුක් වින්දද කියලා ඔයා දන්නෙ නෑ..
මට ඇත්තටම මිනිස්සු ගාවට ගිහින් හිඟාකන්නත් වුණා..
ලෝයර්ගෙ ගාණ ගැන අමතක කරන්න..
ඒක ඇඩ්වාන්ස් එකේ කොටසක් විදිහට හිතන්න..
අපිට එළියට ගියාම ඒක ආයෙත් හොයාගන්න පුළුවන්..
ඒක හිරගෙදර වගේ වෙන එකක් නෑ..
එහේ.. ඔයාව බේරගන්න 'ෂම්නාතා' ඉන්නෙ නෑ..
ඒත් බයවෙන්න එපා..
ෂම්නාතා ඉක්මනින්ම එළියට එයි..
ඔයාට දැන් යන්න පුළුවන්..
ඒයි..
මම කිව්වෙ ඔයාට දැන් යන්න පුළුවන් කියලා..
මට කෝල් කරන්න අමතක කරන්න එපා..
ලුණු චුට්ටක් දාන්න..
මේ තියෙන්නෙ ඔයාගෙ බඩු..
ඒ වගේම ඔයා මෙච්චර කල් හොයපු පඩියත් එක්ක..
ළමයව හොඳට බලාගන්න.. හරිද..
මේ මම කිව්ව NGO එක..
ඔයා එහේ ගියොත්.. එයාලා රස්සාවක් ලෑස්ති කරලා දෙයි..
මම දැනටමත් එයාලා එක්ක කතා කරලා තියෙන්නෙ..
යන්න කලින් මොනවා හරි කෑවොත් නරකද..
එපා..
එයාගෙ මාමා අපි එනකල් එළියෙ බලන් ඉන්නවා..
මොන මාමාද.. මේ වෙනකල් එයාලගෙන් කවුරුහරි බලලා තියෙනවද..
මම මේවා ඔයාට පැහැදිලි කරන්න ඕනෙ නෑ..
වගකීමෙන් ජීවත් වෙන්න පටන් ගන්න..
ඔයා කරපු වැරදි වලට විඳවන්නෙ මේ අහිංසක ළමයි..
බලු පැටියා..
ඌ බල්ලෙක්..
බල්ලා..
'ෂම්නාතා'
ටිකට්.. ටිකට්..
මේ මොකක්ද.. අම්මෙ..
මම පස්සෙ කියන්නම්..
කොහෙටද.. ආ..
හ්ම්..
කොහෙටද..
කොහෙද යන්නෙ කියලවත් දන්නෙ නැද්ද..
'බාලන්-ද බෝයි'
- සුධීර්.. තේ එකක් දෙන්න..
- ආ.. තේ එකක්..
ඔයාට තේ එකක් ඕනෙද..
සුධීර්.. චට්නි ටිකක් ගේන්න මෙච්චර වෙලා යනවද..
ආ.. චට්නි..
රුපියල් 170යි..
අයියෙ..
අපි ගාව සල්ලි නෑ..
සල්ලි නෑ..
එහෙම වෙලත් මේ පේන සේරම ගිලලා දැම්මා නේද..
අපිට බඩගිනි වෙලා හිටියෙ..
ඔයාට යන්න පුළුවන්..
අයියෙ.. මට මෙහේ වැඩක් හොයාගන්න පුළුවන්ද..
වැඩ..
ඔව්.. මම ඕනෙ දෙයක් කරන්නම්..
මටම මේ හොයන ගාණ මදි..
ජීවත් වෙන්නවත්..
මට පඩි එපා.. අයියෙ..
කන්න මොනවා හරි දුන්නාම ඇති..
මම කොහේ හරි නිදාගන්නම්.. බංකුවක් උඩ හරි..
අපි ඉඩුක්කි වලින්..
මෙයාගෙ තාත්තා..
වත්තට බඩු ගෙනියන්න ගිය වෙලාවක..
අලියෙක් පාගලා එයා නැති වුණා..
කවුරුත් නැති වුණාම..
අපිට ගෙදරින් යනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණෙ නෑ..
අපි තැනින් තැනට ගියා..
දැන් කොහේ යන්නද කියලාවත් මම දන්නෙ නෑ..
ඔයාගෙ නම මොකක්ද..
ඉන්දු..
එයාගෙ..
අභි-- අභිජිත් කුමාර්..
අභිජිත් කුමාර්..
මම දැනටමත් මගේ තත්ත්වෙ පැහැදිලි කරානෙ..
මට මෙහේ ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.. ඔයා යන එකයි හොඳ..
මම ඕනෙම වැඩක් කරන්නම්..
මට පිඟන් හෝදන්න හරි අතුගාන්න හරි පුළුවන්..
දෙවියන්ගෙ නාමෙට අනේ යන්න.. නංගි..
මම දැනටමත් ගොඩක් අමාරුවෙනුයි ඉන්නෙ..
- ඔයා පරක්කු ඇයි..
- මට නින්ද ගියා..
ආ.. එහෙමද..
මේ කවුද.. සුධීර් අයියෙ..
එයා කවුරු වුණත්.. එයා මට ආදරේ කෙනෙක්.. සනී..
ඉතින් මේ "ආදරේ" කෙනාගෙ නම මොකක්ද..
ඉන්දු..
දැන් මොකක්ද..
මුකුත් නෑ..
"ආදරේ" කිව්වෙ.. ඔයා එයාව බැන්දද..
නෑ..
එහෙම වුණොත්.. ඔයාට ආරාධනාවක් ලැබෙයි..
ඔයා අහපු දේට උත්තරේ ලැබුණනෙ..
යන්න.. යන්න..
වාසනාවන්ත නාකියා..
ඉන්දු..
ඔයාට තවත් මෙතන නිදාගන්න ඕනෙ නෑ..
ගෙදර එන්න..
මගේ දුවයි මුනුපුරයි වෙන්න..
මෙන්න..
ඉන්දු..
අභිජිත්.. පුතේ..
අම්මෙ.. අපි ඇයි අර සීයාගෙ තේ කඩෙන් ආවෙ..
අපිට ඕනෙ අපිව විතරයි..
වෙන කවුරුත් මැද්දට ඕනෙ නෑ..
හ්ම්..
හත.. අට.. නමය.. දහය.. එකොළහ.. දොළහ..
විසිදෙක.. විසිතුන.. විසිහතර.. විසිපහ..
ඔයා බෝට්ටු කීයක් දැක්කද..
විසිපහක්..
අම්මෙ..
අපේ අලුත් කතාව මොකක්ද..
මම කියන්නම්..
මගේ අලුත් නම මොකක්ද..
ආදිශේෂන්..
ඔයා ඒකට කැමතිද..
ඔව්.. සුපිරි..
ඔයාගෙ ID එක තාම ගෙදරින් ආවෙ නැද්ද..
ඒක නැතුව එහෙම එන්න එපා..
තේරුණාද..
ඒක ඉක්මනින් කරගන්න..
ගොඩක් රස්නෙයි.. නේද..
බියර් එකක් බොමුද..
ලේ..
ඒයි..
ඔයාගෙ අම්මට පිස්සු..
ආයෙත් සැරයක්..
අම්මෙ..
මම තව කතා කීයක් ඉගෙන ගන්න ඕනෙද..
ගොඩක්..
ඔයාට තව ගොඩක් ඉගෙන ගන්න තියෙනවා..
හ්ම්.. මම ඉගෙන ගන්න කතා සේරම මතක තියාගන්න ඕනෙද..
ඒ කතා සේරම..
මම කලින් ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා නේද..
අපි ගැන කාටවත් කියන්න එපා..
විශේෂයෙන්ම පොලිසියට..
තේරුණාද..
මගේ නැන්දගෙ පුතා ඉන්නවා..
එයා දික්කසාද වෙලා ඉන්නෙ..
මම ඔයාට යෝජනාවක් බලන්නද..
හොඳට හිතලා බලලා මට කියන්න..
ඔයා කැමති නම්..
මම ඔයාව බලාගන්නම්..
එයාවත්..
මගේ.. තමන්ගෙම පුතා වගේ..
තාම ඉවර නැද්ද..
ඕක ටිකක් එහාට කරන්න..
හලෝ..
ඔයා දැන් මෙහේද වැඩ කරන්නෙ..
ඔයාට මාව අඳුරගන්න බැරිද.. අපි සුධීර් අයියගෙ තේ කඩේදි හම්බවෙලා තියෙනවා..
සුපිරි.. ඒක හරිගියේ නෑ.. සනී..
ඉන්න.. ඉන්න.. මම එයාව දන්නවා..
ඒක ඇත්තද.. මේරි..
මේරි..
ආ ඇත්තද.. ඔයා කිව්වෙ එයාව දන්නවා කියලනෙ..
ඔව්.. ඒ මේරි නෙවේ.. ඒක මොකක් හරි හින්දු නමක්..
එහෙනම් ඔයාට වැරදිලා..
වෙන්න බෑ.. අයියෙ.. අර ළමයත් එයා එක්ක හිටියා..
මීට කලින් ඔයා කොහෙද වැඩ කළේ?
කොහෙවත් නෑ..
ඒ ඇයි?
මට වැඩ කරන්න හම්බවුණේ දැන්..
අයියේ...
මේකෙ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා..
ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා..
බඩු ටික බාලා යන්න..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. පොඩ්ඩක් ඉන්න.. මේක සැකයි..
ඔයාගෙ නම ආයෙ කියන්න..
මේරි...
මේරි ලූකා..
එතකොට ළමයාගෙ නම?
බෙනී..
ඔයාගෙ ඡන්ද කාඩ් එක පෙන්නන්න.. ඉක්මන් කරන්න..
නාය ගිය හින්දා එයාට ඒවා නැතිවෙලා
නායයෑමක්?
ඒක අමතක කරන්න.. මහත්තයාගෙ නම මොකක්ද?
එයා මොනවද කළේ?
ලූකා.. එයා මිකැනික් කෙනෙක්..
ඔයාගෙ ගෙදර... යටවෙලා ගිය එක...
ඒක මොන පාටද?
සුදු පාට..
සුදු පාට?
ආ... උළු සෙවිලි කරපු එකක්ද? නැත්නම් ටෙරස් එකක්ද?
උළු වහලක්..
ඔයාට ඇහුණානෙ..
ඔයාගෙ මහත්තයාට වාහනයක් තිබුණද?
ඔව්...
ස්කූටරයක්..
ස්කූටරයක්.. නේද?
ඔහොමම ඉන්න..
- අයියේ.. මාත් එක්ක එන්න..
- මොකක්ද?
එයා බොරු කියන්න නම් මාර දක්ෂයි වගේ..
ඒයි ළමයෝ..
මේ පැත්තට හැරෙන්න..
පුතාගෙ නම මොකක්ද?
බෙනී..
අම්මාගෙ නම මොකක්ද?
මේරි..
එතකොට...
තාත්තා කොහෙද?
එයා මැරිලා..
තාත්තාගෙ නම මොකක්ද?
හ්ම්... ලූකා..
පුතා මාව මීට කලින් දැකලා නැද්ද?
තේ කඩේකදි?
නෑ..
අම්මා කලින් මොනවද කළේ?
එයා වැඩ කළේ නෑ..
ඔයා හරි දක්ෂ ළමයෙක්නෙ..
ඔයාට ඔයාලගෙ ගෙදර පාට මතකද?
- ඔව්..
- මොන පාටද?
සුදු පාට..
උළු වහලක්ද නැත්නම් ටෙරස් එකක්ද?
උළු..
තාත්තාට වාහනයක් තිබුණද?
ඔව්..
ඒක...
කහ පාට ස්කූටරයක්..
නියමයි.. මෙහෙ වරෙන්..
නිකන් මිනිස්සුන්ට කරදර කරනවා..
- බඩු ටික බාලා පලයන් සනී..
- පොඩ්ඩක් ඉන්නකො..
ඔයා ක්‍රිස්තියානිනෙ..
එහෙනම් බයිබල් පද ටිකක් කියන්නකො..
වරෙන් යන්න..
උඹගෙ විකාර ප්‍රශ්න ඇති..
ඒකි වංචාකාරියක්.. ඔයාට පස්සෙ දුක් වෙන්න වෙයි..
ළමයෝ.. එයාගෙ ඔළුව ටිකක් අවුල්..
ඒ නිසා වැඩට එන එක
නතර කරන්න එපා..
බායි.. බායි..
බායි..
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න..
වන්දනා.. වාසුදේවට කිරි ටිකක් දෙන්න..
හරි.. දැන්ම දෙන්නම් අක්කෙ..
මනූටත් ටිකක් දෙන්න..
කමක් නෑ අක්කෙ.. මම පස්සෙ දෙන්නම්..
නෑ.. දැන්ම දෙන්න..
එයා එහේ එන්න ගොඩක් ආසාවෙන් ඉන්නෙ..
නෑ.. එයා දැන් ඉස්කෝලෙ ඉඳන් ආවෙ..
මම ලියකියවිලි ටික අජයන්ට දෙන්නම්..
නෑ.. නෑ..
මට අමතක වෙන්නෙ නෑ..
වන්දනා...
මේ වාසුගෙ ලියකියවිලි..
ගල්ෆ් එකට යවන්න කොපි දෙකක් ගන්න..
මම දැනටමත් ඔයාගෙ මහත්තයා ගැන
කියලා තියෙන්නෙ..
දිල්ලිවල දුක් විඳින්නෙ ඇයි?
මොකද වුණේ?
වාසුදේව හිටපු ඉස්කෝලෙ රික්ෂෝ එක...
අනතුරකට ලක්වෙලා...
ඒක නැතිවුණාද?
ඒක කොහෙද?
මම ඒක මෙතනින්මයි තිබ්බෙ..
ඒක නැතිවෙලාද?
- ඔයාගෙ නම ෂර්ලි.. නේද?
- ඔව්..
ඔයාගෙ ඒජන්සිය වැහුවත්..
ඔයාට අත්දැකීම් තියෙනවා කියලා
ආරංචි වුණ නිසයි මම ඔයාව එහේ යවන්නෙ..
මම ස්කූටරෙන් වැටුණා..
ඒ නිසා මේ වෙලාවෙ
ඇවිදින්න ටිකක් අමාරුයි..
සනීප වුණාම.. මම එහේ එන්නම්..
එහේ හැමදේම මටයි
බාර දීලා තියෙන්නෙ..
ඒ නිසා හැමදේම හරියට කරන්න
වග බලාගන්න..
හරි..
එහේ ඉන්නෙ වයසක ගෑනු කෙනෙක් විතරයි..
එයාගෙ ළමයි ඔක්කොම පිටරට පදිංචි වෙලා ඉන්නෙ..
ගෙදර දොර වහලා නැතුව ඇති..
ඇතුළට ගිහින් කියන්න අයිප්
ඔයාව එව්වෙ එයාව බලාගන්න කියලා..
ඒ වගේම.. දවල් 1 ට
එයාගෙ පුතා එංගලන්තෙ ඉඳන් කෝල් කරයි..
එයා ඔයාට ඉතුරු ටික කියයි..
අහන්න.. අර වයසක ගෑනු කෙනා වැඩිය කතා කරන්නෙ නෑ..
එයාව බලාගන්න එක ටිකක් අමාරුයි...
ඔයාට ඒක කළමනාකරණය කරගන්න වෙයි..
ඔයාගෙ සෙරෙප්පු ගලවන්න..
- හලෝ?
- හලෝ...
මම ජෝසප් කතා කරන්නෙ..
අයිප් මට ඔයා ගැන කිව්වා..
ඔයා දන්නවනෙ.. අම්මා ටිකක් අමුතු චරිතයක්..
එයාව පාලනය කරන එක ටිකක් අමාරුයි..
ඔයාලා ඒක බලාගනීවි කියලා මම හිතනවා..
ඒ නිසා.. ඔයාට කැමති කාමරයක් තෝරගන්න පුළුවන්...
ඔයාට එහේ ඉන්න පුළුවන්..
පඩිය ගැන අයිප් දැනටමත්
ඔයාට කියන්න ඇතිනෙ..
මම හැම මාසෙම පළවෙනිදා
දවල් 1 ට ඔයාට කෝල් කරන්නම්..
එහේ හැමදේම ගැන හොඳ අවධානයකින් ඉන්න..
ඔයා මීට කලින් කොහෙද වැඩ කළේ?
වැඩිහිටි නිවාසෙක--
ඔව්.. ඔව්.. මොකක් හරි..
ෂර්ලි.. නේද?
ඔව්..
කවුද යකෝ උඹ
ෂ.. ෂර්ලි..
මම ආවෙ ඔයාව බලාගන්න..
අර කාලකණ්ණි අයිප්ද ඔයාව එව්වෙ?
ඔව්..
මම ඉන්නෙ අර පාහරයාට තුවක්කුව දික්කරන්න බලන් ඉන්නෙ මං
අනේ.. අපිට කරදර කරන්න එපා..
මේ ඔයාගෙ පුතාද?
ඔව්..
එයාගෙ තාත්තා කොහෙද?
එයා මැරිලා..
හොඳයි..
ඔයා හැදිලා හිටියොත් හොඳයි..
ඔයා මට කන්න මොනවා හරි ගෙනාවද?
නෑ... මම ඔයාට මොනවා හරි හදන්නද?
ඉක්මන් කරන්න..
මට බඩගිනි වෙනකොට...
මට හොඳටම පිස්සු හැදෙනවා..
යන්න..
අම්මා...
අර ආච්චි අපිට කරදර කරයිද?
හරියටම කියන්න බෑ..
බයද?
ටිකක්..
බය වෙන්න එපා..
අම්මා එයාට කරදර කරනවද?
බලමුකො..
ඒ තත්ත්වෙට ආවොත්...
ආච්චි...
ආච්චි.. මොකද වුණේ? ඔයාට මොනවද ඕනෙ?
ඔයාගෙ බෙහෙත් කොහෙද?
- මේකද?
- නෑ...
මේක?
නැත්නම් මේකද?
ඔව්...
මට කිව්වෙ ආච්චි කා එක්කවත්
කතා කරන්නෙ නෑ කියලා..
ඒ මගෙ අර මෝඩ පුතාට විතරයි..
ඔයා ඇයි කා එක්කවත් කතා කරන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයාට හැම විස්තරයක්ම ඕනෙද?
නෑ..
මගේ මහත්තයා නිදහස් සටන්කාමියෙක්..
නිහඬව හිටපු නිවටයෙක් නෙවෙයි.. ඒක මතක තියාගන්න..
එයා සුද්දොන්ව දඩයම් කළා..
එයාලව පන්නලා දාලා
අපේ නිදහස දිනාගත්තට පස්සෙ...
එයාගෙම පුතා වහලෙක් වගේ වැඩ කරන්න
ආයෙත් එහෙටම ගියා..
එහෙම එකෙක්ව මම තුරුළු කරගනීවි කියලා
ඔයා හිතනවද?
මට ඒ වැඩකට නැති එකාව පේන්න බැහැ..
ඒත්.. ඔයා කොහොමද අවුරුදු 15 ක් තිස්සෙ
එයා එක්ක කතා නොකර හිටියෙ?
ඒ කාලෙ...
එයාලට මගෙ මහත්තයාව අල්ලගන්න බැරි වුණ නිසා...
බ්‍රිතාන්‍ය පොලිසිය ඒ වෙනුවට මාව අත්අඩංගුවට ගත්තා..
මාව මාස හයක් හිරකරලා තිබුණා..
ගැටගහලා ගැහුවා..
පුළුවන් හැම විදියටම වධ දුන්නා..
මුත්‍රා බොන්න බල කළා..
මගේ ඇඟ පුරාම තුවාල වුණා..
ඒවට මිරිස් කුඩු දැම්මා..
මගේ නියපොතු පවා ගලවලා දැම්මා..
ඒත්.. මම එක වචනයක්වත් කිව්වෙ නෑ..
මම මගේ පුතා වෙනුවෙන් වෙනස් වෙයි කියලා
ඔයා හිතනවද?
ඔයාගෙ නම මොකක්ද කිව්වෙ?
ෂර්ලි..
රංජිනී.. ඔයාගෙ මහත්තයා?
එයා ගල්ෆ්වල ඉන්නෙ..
මේ ලිපිනය...
මෙතන ඉඳන් ගොඩක් දුරයිනෙ..
ඒ මගේ අම්මාගෙ ගෙදර..
එයා එහේ තනියම ඉන්නෙ..
ඒ කිට්ටුව හොඳ ඉස්කෝල මුකුත්
ඇත්තෙත් නෑ..
හරි.. හරි..
ආච්චි.. ඔයා අපිට වෙඩි තියනවද?
මට තාම එහෙම හිතිලා නෑ..
ඒත් එහෙම කරන්න වුණොත්.. මම කරනවා..
එහෙනම් අපි ඔයාට වස කලවම් කරලා දෙනවා
තව..
ඔයාගෙ අම්මා දෙන ඕනෙම දෙයක් මම ඇස් පියාගෙන
ගිලියි කියලා ඔයා හිතනවද..
ඔයාට ඒක දැනගන්නවත් ලැබෙන්නෙ නෑ..
අපි ඒක කෝපි එකට කලවම් කළොත්..
ආ..
මට ඒක එපා..
ඔතන වස නෑ..
මම එහෙම කිව්වෙ එයාට පොඩි සතුටක් දෙන්න..
ඒකෙන් මගෙ සතුට නැති වුණා..
මම ඉස්සෙල්ලා ටිකක් බොන්නද..
නෑ.. ඒක මට දෙන්න..
මම මැරුණොත්.. මැරෙයි..
ටීචර් කියන දේ අහලා
හොඳට ඉගෙනගන්න.. හරිද..
- මම කියපු දේ අමතක කරන්න එපා..
- හරි..
අපි කවුද කියලා දැනගන්න ඕනෙ අපිට විතරයි..
වෙන කාටවත් නෑ..
වාසුදේව්.. නේද..
එන්න..
වාසුදේව්.. මෙතනින් ඉන්න..
මම විනාඩියකින් එන්නම්..
ළමයිනේ.. අද අපිට අලුත් ළමයෙක්
ඇවිත් ඉන්නවා - වාසුදේව්..
වාසුදේව්..
ඔයාව හඳුන්වලා දෙන්න..
නිශ්ශබ්ද වෙන්න..
ඔයාගෙ නම එයාලට කියන්න..
ඒ වගේම.. ඔයා කොහේ ඉඳන්ද ආවෙ
තව දෙමව්පියන්ගෙ නම් කියන්න..
ඔයාගෙ ගෙදර තියෙන්නෙ කොහෙද
කියලා අපිට කියන්න පුළුවන්ද..
ඔයාගෙ තාත්තාගෙ නම මොකක්ද..
ඔයාගෙ අම්මාගෙ නම..
කවිතා..
ඉන්දු..
වන්දනා..
ෆර්සානා..
මගෙ රත්තරන්..
හරි..
ගිහින් අතනින් වාඩි වෙන්න..
ළමයිනේ..
අපි දැන් කවියක් ඉගෙනගන්නයි යන්නෙ.. හරිද..
කොළ පාට ගස්.. කොළ පාට ගස්..
නිල් පාට කුරුල්ලෝ.. නිල් පාට කුරුල්ලෝ..
ඉන්න.. ඉන්න..
අර නාකි ගෑනි ඒ කිට්ටුව ඉන්නවද
කියලා මම බලන්නම්..
එන්න.. එන්න..
ඉක්මන් කරන්න.. ඉක්මන් කරන්න..
නැත්නම් ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි..
ඉක්මනට..
එයා එන්න කලින් අපි යන්න ඕනෙ..
- ඔතන කවුද.. පොඩි යස්සයො ටික..
- අර පිස්සි ඇවිල්ලා.. දුවන්න.. දුවන්න..
ඔයාට පිස්සුද.. නපුරු ගෑනියේ..
ඒ ළමයින්ට මොනවා හරි
වුණා නම් එහෙම..
නපුරු ගෑනි.. ආ..
අම්මේ.. එයාට වස දෙන්න..
ඔයාගෙ අම්මා ඒක කරන්න ජීවතුන්
අතර හිටියොත්නෙ..
මේ උණ්ඩෙ කෙලින්ම එයාගෙ
ඇඟ පසාරු කරගෙන යයි..
අම්මේ..
මේකෙන් සද්දෙ විතරයි එන්නෙ.. මෝඩයෝ..
මේක හිස් එකක්..
ඔයාලා වගේ මෝඩයන්ව බය කරන්න විතරයි..
කොහොම වුණත්.. මම මෙහේ තනියමනෙ ඉන්නෙ..
මෙහේ ඉන්න නාකි ගෑනි..
එයාගෙ වත්තට අඩිය තියන
ඕනෙම කෙනෙක්ට වෙඩි තියනවා කියලා කතාවක් තියෙනවා..
ඒ නිසා.. එක හොරෙක්වත් මේ
කිට්ටුවට එන්න හිතන්නෙ නෑ..
වැඩේ තේරුණාද..
ගිහින් මට තේ එකක් ගේන්න..
අම්මේ…
මම අද අලුත් සින්දුවක් ඉගෙනගත්තා..
කියන්නකො බලන්න..
♪ ඔයා යතුර දැක්කද.. ♪
♪ පුංචි ගෙම්බාගෙ යතුර ♪
♪ මෙහේ එහේ යනකොට ලිස්සලා ගිය යතුර ♪
♪ ලිස්සලා ගිය යතුර ♪
♪ වැලි හාරන කකුළු අයියේ.. ♪
♪ ඔයා යතුර දැක්කද.. ♪
♪ මම මඩ පොළොව හාරනකොට ♪
♪ මම කොහොමද ඔයාගෙ යතුර දකින්නෙ.. ♪
♪ රන් නෙත්තිමාලයක් දාගත්ත ඇත් රජෝ.. ♪
♪ ඔයා මගේ යතුර දැක්කද.. ♪
♪ ඔයා ඒක දැක්කමද.. ♪
♪ ඒක වයන බෙරේ ඇතුළෙත් නෑ.. ♪
♪ පත්තුවෙන රතිඤ්ඤා අස්සෙත් නෑ ♪
♪ මගේ කොක්කු.. ඔයාලා යතුර දැක්කද.. ♪
♪ හරක්ගෙ වලිගෙ එල්ලිලා ඉන්න ගමන්.. ♪
♪ උඩ පනින මාළුන්ව විතරයි
මම මගේ ඇස් දෙකෙන් දැක්කෙ ♪
මීට කලින් ඔයා කොහෙද වැඩ කළේ..
කන්නූර්වල…
වැඩිහිටි නිවාසෙක..
ඔයා ඇයි ළමයාව හොර පාරෙන්
ඉස්කෝලෙ අරන් යන්නෙ..
ඔයාට ඉස්කෝලෙ බස් එක ගේට් එක
ගාවටම ගෙන්නගන්න පුළුවන්නෙ..
මට තේරෙනවා…
ඔයා ආවෙ හොරකම් කරන්න නෙවෙයි..
එහෙම වුණා නම්.. ඔයා එයාව
ඉස්කෝලෙකට දාන්නෙ නෑනෙ..
කොහොම වුණත්.. කවුරුවත් ඔයාව
හොයාගෙන මෙහෙට එන්නෙ නෑ..
මාව හාන්සි කරන්න..
මේක කොහොමද..
ඒ ඔයානෙ.. මෝඩයෝ..
මේ ඉන්නෙ ඔයා.. ආච්චියේ..
ඕක නෙවෙයි.. අර කොළ පාට එක..
මේක මිනිස්සුන්ව බය කරන්න විතරයි…
ඒක එයාලව මරන්න..
- හලෝ..
- ෂර්ලි..
අම්මා සනීපෙන් ඉන්නවද..
ඔව්..
එයා අපි ගැන මුකුත් කියනවද..
ඒත් එයා කා එක්කවත්ම
කතා කරන්නෙ නෑනෙ..
ඔව්.. ඒක හරි..
උදව්වක් ඕනෙ වුණොත් අයිප්ට කතා කරන්න..
හරි..
හොඳ වැඩක්..
මොකක්ද..
මම ඔයා එක්ක කතා කරනවා කියලා
එයාට නොකිව්ව එක හොඳයි..
ඇයි ඒ..
එක උණ්ඩයක් හරි ඉතුරු වුණානෙ..
♪ ගස් කඳේ එල්ලිලා ඉන්න වවුලෝ.. ♪
♪ මගේ රිදී යතුර ඔයා දැක්කද.. ♪
♪ ඒක මේ ඝන අඳුරු රැයෙත් නෑ ♪
♪ වහලේ ලී පරාලෙ උඩත් නෑ ♪
♪ ගෙම්බා වටේම ගිහින් අහනකොට ♪
♪ දිගට ඇදිලා තිබුණෙ ♪
♪ දඟලන ආඳෙක් වගේ යතුරක් ♪
♪ අදටත්.. අර පුංචි ගෙම්බා හැමෝගෙන්ම අහනවා ♪
♪ බක බක.. යතුර දැක්කද.. ♪
♪ මගේ ගෙදර රිදී යතුර ♪
♪ දිලිසෙන කණාමැදිරි යතුර ♪
මම පොඩ්ඩයිනෙ පරක්කු වුණේ.. ආ..
ඇයි ඔයා මෙතන ඉන්නෙ නැතුව
වෙන කොහේවත් ගියේ..
ආ..
මින්ස්පස්සෙ.. මම කොච්චර පරක්කු වුණත්...
මෙතනින් යන්න එපා..
මෙතනම ඉන්න..
අම්මා එනවා..
මම කියන දේ ඇහෙනවද..
ඊටපස්සෙ…
මගේ මහත්තයයි මමයි දවස් හතක්
අඳුරු කාමරේක හැංගිලා හිටියා…
කෑම වතුර මුකුත් නැතුව..
ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා.. නේද..
ඒක මහ ලොකු දෙයක් නෙවෙයි..
මමම කියව කියව ඉන්නෙ නැතුව..
ඔයාට මුකුත් කියන්න නැද්ද..
මම ගැන කියන්න තරම් ලොකු දේවල් මුකුත් නෑ..
එහෙනම් මොනවා හරි ගොතලා කියන්න..
මට අහගෙන ඉන්න ආස හිතෙන්න..
කතාවක් කිව්වොත් කොහොමද..
ඒක හොඳයි..
එකමත් එක කාලෙක.. යකෙක් කුමාරිකාවකට ආදරේ
කරනවා වගේ රඟපාලා.. එයාව පැහැරගෙන ගිහින්...
එයාව එයාගෙ වහලියක් කරගත්තා..
එයාට ඒ පාවාදීම තේරුණාට පස්සෙ..
එයා පැනලා යන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා..
ඒත් එයාට බැරි වුණා..
ටිකෙන් ටික…
වෙන කරන්න දෙයක් නැති නිසා…
එයා එයාගෙ කීකරු වහලියක් විදිහට ජීවත් වෙන්න පටන් ගත්තා..
දවසක්…
එයාට තේරුණා එයාට බබෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවා කියලා..
එදා ඉඳන්.. එයාට හිතන්න පුළුවන් වුණේ
එයාගෙ බඩේ හැදෙන දරුවා ගැන විතරයි..
ඒ ළමයා ලොකු වුණාම…
එයත් අර යකා වගේ යකෙක් වුණොත්...
නැත්නම් එයා වගේ වහලෙක් වුණොත්..
ඒ සිතුවිල්ලම එයාව හොල්මන් කළා..
ඒ සිතුවිල්ල බයක් බවට පත් වුණා...
ඊටපස්සෙ තරහක්…
අන්තිමට.. වෛරයක් වුණා..
ඉතින්.. දවසක්…
බඩ දරුවත් එක්කම…
එයා අර යක්ෂයව මරලා වළලලා දැම්මා…
ඊටපස්සෙ ඒ වළ උඩින් කෙසෙල් ගහක් හිටෙව්වා..
එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තා...
එයා එයාගෙ දරුවාව ඉපදෙව්වෙ හිරගෙදරදි..
එයාගෙ දරුවාව කවදාවත් යකුන්ට බාර දෙන්නෙ නෑ
කියලා අධිෂ්ඨාන කරගෙන...
නැත්නම් එයා වගේ වහලෙක් වෙන්න දෙන්නෙ නෑ කියලා...
එයා ඒ හිරගෙදරින් එළියට ආවා..
අර තුවක්කුව පුච්චලා දාන්න..
ඇයි ඒ..
මට දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ..
- මං වෙනුවෙන් ඔයා ඉන්නවානෙ..
- නෑ...
මම ඉන්න එකක් නෑ..
මට නිකන්ම--
නෑ..
මට කිසිම ගැඹුරු බැඳීමක් ඕනෙ නෑ..
මෙහේ ඉන්න එක රස්සාවක් විදිහට විතරක් සලකන්න..
මම මැරුණොත්.. මාව මේ මිදුලෙම වළලන්න..
ඒක උඩින් කෙසෙල් ගහක් හිටවන්න..
මාව කාටවත් පේන්න තියන්න එපා..
ඊටපස්සෙ..
ඊටපස්සෙ ඔයාට පුළුවන් ඔයාගෙ පුතා එක්ක
සතුටින් මෙහේ ජීවත් වෙන්න..
ඔයාට කොහේවත් යන්න වෙන එකක් නෑ..
ඒත් ඒක කරගන්න කියලා මට වස දෙනවා එහෙම නෙවෙයි..
තව එක දෙයක් තියෙනවා...
මම ඔයාට කියන්න ඕනෙ..
ඒ මොකක්ද..
මගෙ කතාවලින් බාගයක්ම මම ගොතපු ඒවා..
අම්මේ...
එතකොට.. ටික කාලෙකට මගෙ නම වාසුදේව්ද..
ඔව්..
ඉතින්.. තවත් ඉගෙන ගන්න අලුත් කතා නැද්ද..
ඉස්කෝලෙ උගන්නන දේවල් විතරක් ඉගෙන ගන්න..
හරි..
මේක ඇඳලා බලන්න.. ඒක ඔයාට ගැලපෙයි..
ලස්සනයි..
අයියෙ.. පර්ෆියුම් තියෙනවද..
මම ඉක්මනට එන්නම්.. මේවා ඇඳලා බලන්නකො..
ඒයි..
මෙච්චර කල් කොහෙද හිටියෙ..
හොයාගන්නවත් හිටියෙ නෑනෙ..
ඔයා දිහා බලන්නකො.. ඔයා ගොඩක් ලස්සන වෙලා..
පොඩ්ඩක් ඉන්න..
මම එළියට ඇවිත් මාස තුනක් වෙනවා..
ඇයි ඔයා මට කෝල් කරේ නැත්තෙ..
මම ඔයාට මගේ නම්බර් එක දුන්නා නේද..
ඒක නැති වුණාද..
ඉතින්..
කෝ ඔයාගෙ ළමයා..
ඒයි..
ඉක්මන් කරන්න..
අර අපේ කෙල්ලො ටික..
ඔයාව හම්බවුණු එක ගැන මට සතුටුයි..
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නෙ..
ඒ සේරම වැඩකට නැති අය..
ඔයා මේ වැඩේට බැස්සා නම් හරි..
එන්න.. අපිට ගොඩ යන්න පුළුවන්..
'ෂම්නාතා' ඔයා වෙනුවෙන් කොච්චර දුක් වින්දද කියලා ඔයා දන්නෙ නැද්ද..
කොහොම වුණත්.. මම ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් ගන්නම්..
ප්‍රයෝජනයක් වෙයිනෙ..
ඒයි..
ඔයා යනවද..
මොකද.. ඔයා මාව මඟහරින්නද හදන්නෙ..
ඒයි.. නවතින්න..
ඒයි..
මම පස්සෙ ඔයාව බලාගන්නම්..
බලන් ඉන්නෙ නැතුව..
ගිහින් ඔයාගෙ බඩු ටික ගන්න..
යන්න..
මට ඉස්කෝලෙ යන්න ඕනෙ..
ඔයාගෙ ඉස්කෝලෙට හෙන ගහන්න..
මම ඔයාට කිව්වා නේද..
ආ..
අපිට තවත් මෙහේ ඉන්න බෑ කිව්වොත්.. ඒක තමයි අන්තිම තීරණේ..
ඔයා තත්ත්වෙ දන්නවා නේද..
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න..
මම කිව්වෙ මට ඉස්කෝලෙ යන්න ඕනෙ කියලා..
ඒයි..
ඔයා ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න එකයි හොඳ.. තේරුණාද..
නැත්නම් මම ඔයාව මෙහේ දාලා යනවා..
මෙන්න..
මොකද වුණේ..
මම ඔයාට කිව්වා නේද.. මේ තැනින් යන්න එපා කියලා..
ඔයා කොච්චර කල් දුවන්නද..
මේක ඉවරයක් වෙන්න ඕනෙ නැද්ද..
දැන්වත්.. එයා ගැන හිතන්න..
එයා වෙනුවෙන් ජීවත් වෙන්න..
මේක මේ නාකි ගෑනිගෙ අන්තිම වචන ටික විදිහට හිතාගන්න..
ඒකට කීකරු වෙන්න..
ආච්චි..
♪ අහසේ ඉන්නවා ආච්චි කෙනෙක්.. අපේ ආදරණීය හඳ ආච්චි..
♪ ආච්චි ඇඬුවොත්.. අහසත් අඬනවා නේද..
♪ ආච්චි හිනාවෙනකොට.. අහස හඳ එළියෙන් පිරෙනවා..
ඔයා ගොඩක් දක්ෂයි..
අම්මව මෙච්චර කල් දරාගෙන හිටියෙ කවුරුහරි පළවෙනි වතාවට..
නියමයි..
එයා ඔයා එක්කම ඉන්නවා වගේ ඇහෙන්නෙ..
ඔව්..
කොහොම වුණත්.. අපි නත්තලට එන්නෙ නෑ කියලා එයාට කියන්න..
මම ලබන මාසෙ ඔයාට කෝල් කරන්නම්..
ඉක්මන් කරන්න.. ඉක්මන් කරන්න..
අර ආච්චි එනවා..
දුවන්න..
ඒයි.. ඉක්මන් කරන්න..
හලෝ..
පැටියෝ..
දොර අරින්න..
බලන්න.. ෂම්නාතා ඇවිත්..
මම දන්නවා ඔයා ඕක ඇතුළෙ ඉන්නවා කියලා..
ඔයාට ඕනෙ තරම් කල් ඕක වහගෙන ඉන්න පුළුවන්..
ඒත්.. ෂම්නාතා කොහේවත් යන්නෙ නෑ..
දොර අරින්න.. පැටියෝ..
ඒයි.. පැටියෝ..
පැටියෝ..
ඔයා කොච්චර හිතක් පපුවක් නැති කෙනෙක්ද..
ආ..
හිරගෙදරදි.. 'ෂම්නාතා' ඔයාව බලාගත්තෙ කිකිළියක් එයාගෙ පැටියව බලාගන්නවා වගේ..
නේද..
දැන් ඔයාට හොඳ තැනක් හම්බවුණාම..
ෂම්නාතා ඔයාට වැඩකට නැති කෙනෙක් වුණා..
- නේද..
- එහෙම නෑ..
ඔව්.. ඔව්..
කොහොම වුණත්.. ඔයා දැන් හරියට වැඩ කරනවා වගේ පේන්නෙ..
නියමයි..
ඔයාට මෙහේ මරු තැනක්නෙ තියෙන්නෙ.. වාව්..
එයා කොහෙද..
කොහෙද..
ක.. කවුද..
මට ආරංචි වුනා මෙහේ වයසක ගෑනු කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා..
ඒ..
එයා.. ඉස්පිරිතාලෙ ඉන්නෙ..
ඔයා එයාව මැරුවද..
නෑ.. නෑ..
මොකක්ද.. කෑලි වලට කපලා කොහේ හරි වළලලා දැම්මද..
ඒක ඔයාගෙ පුරුද්දනෙ.. ආ..
නෑ.. මම එයාව.. මැරුවෙ නෑ..
ඒවා සේරම අමතක කරන්න..
එදා මාව දැක්කම ඔයා දිව්වෙ ඇයි..
හ්ම්..
මට.. මට මොනවා හරි ගන්න..
දැන්.. ඒවා සේරම අතාරින්න..
ඔයාට තවත් දුක් විඳින්න ඕනෙ නෑ..
අපේ ජීවිතේ වෙනස් වෙන්නයි යන්නෙ.. කෙල්ලෙ..
ෂම්නාතා ඉන්නවනෙ.. නේද..
අහන්න.. පැටියෝ..
මම ගාව අහිංසක කෙල්ලො දෙන්නෙක් ඉන්නවා..
මම එයාලට මෙහේ ඉන්න දෙන්නයි යන්නෙ..
ඔයා එදා කඩේදි එයාලව දැක්කනෙ.. මතකද..
අර කෙල්ලො ටික..
පව්..
මේ පොලිස්කාරයො මහ වදයක්නෙ.. පැටියෝ..
ඒත් මෙහේ.. ආරක්ෂිතයි..
ඔයත් මෙහේ ඉන්නවනෙ..
දන්නවද.. එළියෙ මිනිස්සු පෝලිමේ ඉන්නෙ..
මම අර කෙල්ලන්ට කෝල් කරලා මෙහෙට එන විදිහ කියන්නම්..
කෝ ඔයාගෙ පුතා..
ඉස්කෝලෙ..
එයා ඉස්කෝලෙ යන්න පටන් ගත්තද..
ෂම්නාතා මෙහෙට ආව එකට ඔයා කැමති නෑ වගේ පේන්නෙ..
නෑ.. එහෙම මුකුත් නෑ..
කැමති වුණත් නැතත්..
ෂම්නාතා මෙහේ ඉන්නමයි ආවෙ..
තේ එකක්..
හලෝ..
ඔයාලා ආවද..
චෙරුතෝනි.. මඟුල.. චෙරුතෝනි නෙවේ..
ඒක චෙරුකුන්නු.. චෙරුතෝනි නෙවේ..
ඔව්..
ඔයා..
හලෝ..
ඔයා ආවම මට කෝල්..
සිග්නල් නැද්ද..
වාසුදේව්.. බොහොම හොඳයි..
බලන්න.. ළමයි..
මේ විදිහටයි ප්‍රොජෙක්ට් එකක් කරන්නෙ..
හැමෝම වාසුදේව්ට අත්පුඩියක් ගහන්න..
හලෝ..
මම ඔයාට කී වතාවක් කෝල් කරාද..
ඔයා කොහෙද හිටියෙ..
ෆෝන් එක වැඩ කරන්නෙ නැද්ද..
මම.. මාකට් එකේ හිටියෙ..
සර්ගේ පුතයි වයිෆුයි අද කේරලයට එනවා..
ආච්චිට කියන්න එපා.. ඒක සප්‍රයිස් එකක්..
නිකමට ඔයාට දැනුම් දුන්නෙ..
ගෙදර පිරිසිදුවට තියාගන්න..
එයාලා කීයටද එන්නෙ..
එයාලා ළඟටම ඇවිත්.. මම හන්දියෙ බලන් ඉන්නවා..
එහෙනම් හරි..
වාසුදේව්.. වාසුදේව්..
වාසුදේව්.. ඔයාගෙ පැන්සල..
ඔයාට මේක අමතක වුණාද..
යාළුවොද..
නෑ..
එහෙම නෑ..
බායි.. වාසුදේව්.. හෙට හම්බවෙමු..
දැන් ඉඳන්.. මම කොච්චර පරක්කු වුණත්..
මෙතනින් යන්න එපා..
මෙතනම ඉන්න..
අම්මා එනවා..
- මොන පොලිස්කාරයද ඔයාට කරදර කරේ..
- පවිත්‍රන්.. සර්..
එයා මොකද කරේ..
එයා මගේ පුතාගෙන් පළිගත්තා.. සර්..
එයා වාහනේකින් හප්පලා මගේ පුතාව ඉස්පිරිතාලෙට දැම්මා..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. එයා හැප්පුවා..
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නම්.. ඒක මිනීමැරුම් තැතක්..
ඔයා නඩුවක් දැම්මෙ නැද්ද..
එයාම ඒක කරේ නෑ.. සර්.. එයා වෙන ලොරි ඩ්‍රයිවර් කෙනෙක්ව පාවිච්චි කරා..
එහෙනම් ඒ පවිත්‍රන් කියලා ඔයාට විශ්වාස කොහොමද..
පහුවදා..
එයා මගේ ගෙදරට ආවා පාස්පෝට් එක පරික්ෂා කරන්න..
මගේ පුතා ගෙදර හිටියෙ නෑ කියලා එයා ඒ ෆෝම් එක ආපහු යැව්වා..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. ඔයාගෙ පුතා එක්ක එයාට තියෙන ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද..
සෙල්ලම් කරන තැනකදි එයාලා අතරෙ කාලෙකට කලින් පොඩි රණ්ඩුවක් වෙලා තියෙනවා..
එදා ඉඳන්.. එයා මගේ පුතාට පාඩුවෙ ඉන්න දුන්නෙ නෑ.. සර්..
මගේ පුතාට රස්සාවක් හම්බවෙලා ගල්ෆ් වලට යන්නයි හිටියෙ..
- එතකොටයි මේක වුණේ..
- ඒයි..
පොඩි රණ්ඩුවක් නිසා..
එයා පුතාව මරන්න හැදුවා කියලද ඔයා මේ කියන්නෙ..
ඔයාගෙ පුතාව හැප්පෙන්න ඇත්තෙ වෙන මොකක් හරි ලොරියක් වෙන්නැති..
නිකන් බොරු නිගමන වලට එන්න එපා..
නෑ.. සර්..
මට විශ්වාසයි ඒ එයා තමයි..
පවිත්‍රන් වගේ කෙනෙක්..
ඒ වගේ දෙයක් කරන්න ඉඩ තියෙනවා.. සර්..
එයා අමුතු මනුස්සයෙක්..
පවිත්‍රන්..
සර් ඔයාට කතා කරනවා..
සර්..
මාමෙ..
මොකද මෙහේ..
ඔයා ඇයි මේ වගේ පොඩි දේවල් වලට පළිගන්නෙ..
පළිගන්න.. සර්.. එයා මගේ නෑදෑයෙක්..
මම ඇයි එහෙම දෙයක් කරන්නෙ..
තරහක් තියෙන ඕනෙම කෙනෙක්ව ඔයා වාහනේකට යට කරනවද..
මම නඩුවක් දාන්නද..
සර්.. ඒක මමම විමර්ශනය කරපු නඩුවක්..
ඔයත් ඒක විමර්ශනය කරලා මම වැරදියි කියලා හොයාගත්තොත්..
ඔයාට මට දඬුවම් කරන්න පුළුවන්..
ඇයි ඔයා එයාගෙ පුතාගෙ පාස්පෝට් එකට අනුමැතිය දුන්නෙ නැත්තෙ..
සර්.. මම විමර්ශනය කරන්න එයාගෙ ගෙදරට ගියා..
- එයා හිටියෙ නෑ--
- ඒයි..
මේ පුටුවට එන්න ඔයා වගේ කපටි හොරු ගොඩක් එක්ක මම ගනුදෙනු කරලා තියෙනවා..
තේරුණාද..
ඔයා එයාගෙ පුතාගෙ විමර්ශනය අනුමත කරන එකයි හොඳ..
අපොයි නෑ.. සර්.. මම දැනටමත් ඒක ආපහු යවලා ඉවරයි..
ඔයා.. ඔයා එළියට යන්න.. එළියට යන්න..
ඔයාගෙ ඩියුටි එක ඉවර නෑ.. මම ඔයාට කතා කරන්නම්..
- යන්න..
- සර්..
මාමෙ..
ඔයාට යන්න පුළුවන්.. මම ඒක අනුමත කරලා දෙන්නම්..
යන්න.. එයා ඔයාට මුකුත් කරන එකක් නෑ..
එයාට යන්න දෙන්න එපා.. මොකක් හරි නඩුවක පටලවලා තියන්න..
සර්..
හෙන ගඳයිනෙ
මම සිගරට් බොන එක නවත්තන්නද..
ඒක ඕනෙ නෑ..
මට කිස් එකක් දෙන්න කලින් දත් මැදලා එන්නකො..
එහෙනම් මට යෝජනාවක් තියෙනවා..
ඔයාට පුළුවන්ද අද හවසට ගෙදර එන්න..
මම දත් මැදලා කිස් කිහිපයක්ම දෙන්නම්..
මම ගෙදරට මොන බොරුවද කියන්න ඕනෙ..
එක්ස්ට්‍රා ඩියුටි එකක් කියලා කියන්න.. එයාලා ප්‍රශ්න කරන එකක් නෑ..
එයාලා අපි ගැන දන්නෙ නෑ නෙවෙයිනෙ..
ඒත් ඒක කසාදෙන් පස්සෙනෙ..
කසාදෙට කෙලවෙද්දෙන්
මම එන්නම්..
ඔයා දන්නවා SI ඔයාට පිස්සුවෙන් වගේ ආදරෙයි කියලා..
අනික එයා ඒ තරහ සේරම පිටකරන්නෙ මගේ පිටින්..
ඒක ඔයාගෙ විකාර වැඩ නිසා නෙවේනෙ එහෙනම්..
- මගේ විකාර වැඩ වල තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද..
- පවිත්‍රන්..
අපිට කෝල් එකක් ආවා.. පිරිමි ළමයෙක් පාර අයිනෙ පැය ගාණක් තිස්සෙ හිටගෙන ඉන්නවා කියලා..
ඔයා ගිහින් බලන්න..
ඊටපස්සෙ මට ගෙදර යන්න පුළුවන්ද.. සර්..
කලින් මෙහෙට රිපෝට් කරන්න.. ඊටපස්සෙ යන්න පුළුවන්..
සිසිලි.. පැටියෝ..
ඔයා පවිත්‍රන් ගැන පරිස්සම් වෙන්න ඕනෙ..
එයා කාටහරි කරදරයක් කරන්න දෙපාරක් හිතන එකක් නෑ..
එයා කරදර කරන්නෙ එයා අකමැති අයට විතරයි..
ඒත් එයා මට ගොඩක් ආදරෙයි.. සර්..
ඔයාලා සේරම කවුද..
- අපි කිට්ටුව ඉන්නෙ.. සර්..
- ආ..
මෙයා ඇයි මේ යට ඇඳුම පිටින් මෙතන හිටගෙන ඉන්නෙ..
ඔයාගෙ නම මොකක්ද.. පුතේ..
ඔයා කවුද..
සර්.. මම තමයි ඔයාට කතා කරේ..
මෙයා මෙච්චර වෙලා මෙහෙමද හිටගෙන හිටියෙ..
නෑ.. සර්.. එයාට යුනිෆෝම් එකයි ඉස්කෝලෙ බෑග් එකයි තිබුණා..
එහෙනම් ඒක කෝ..
මම සිගරට් එකක් ගන්න එහාට ගියා..
ඒ නිසා එතකොට මොකද වුණේ කියලා මම දැක්කෙ නෑ..
පුතේ..
කවුද ඔයාගෙ ඇඳුම් ගැලෙව්වෙ..
ආ..
ඔයාගෙ නම මොකක්ද..
මොනවා හරි කියන්නකො..
මමත් උත්සාහ කරා.. සර්..
ඒත් එයා මුකුත් කිව්වෙ නෑ..
ඔයා මොන මගුලකින්ද මෙතනට පාත් වුණේ..
ඇයි එයාට ඇඳුම් නැත්තෙ..
මම එයාව හොයාගත්තෙ එහෙමයි.. සර්..
ඇයි ඔයා එයාට ඇඳුම් ගෙනත් දුන්නෙ නැත්තෙ..
එක වැඩක් කරන්න..
එයාට ඇඳුම් අරන් දෙන්න.. ආයෙත් අහලා බලලා එයාව ගෙදරට ගිහින් දෙන්න..
සර්.. මම ඒක කොහොම කරන්නද..
එයා වචනයක්වත් කියන්නෙ නෑනෙ..
සර්..
කොහොම වුණත්..
උදේ වෙද්දි කවුරුහරි ළමයා නැතිවෙලා කියලා එයිනෙ.. නේද..
ඉතින්.. අපි ඉතුරු ටික හෙට බලාගත්තොත් නරකද..
ඔව්.. ඒක හරියයි..
කොහොම වුණත්.. එයා අද රෑට ඔයා එක්කම ඉඳපුවාවෙ..
සර්..
එන්න..
එයාට නින්ද ගියා..
සේරම ගත්තද..
ඒයි..
ඔයා එයාව දකිද්දි..
- එයා යුනිෆෝම් එකෙන් හිටියෙ කියලා ඔයාට විශ්වාසද..
- ඔව්.. සර්..
ඔයාට මතකද ඒ මොන ඉස්කෝලෙද කියලා..
ඒක ලේසි නෑ..
ඉස්කෝලෙ බස් ගොඩක් මේ පාරෙ යනවා..
ඔයා ඒක දන්නවානෙ.. සර්..
කවුද ඔයාගෙ යුනිෆෝම් එක ගැලෙව්වෙ.. ළමයො..
ඒයි..
ඒ වුණත්.. කවුද ඒක ගලවලා මෙතනට විසිකරේ..
වෙන කවුරුත් නෙවේ..
එයාමයි ඒක කරගෙන තියෙන්නෙ..
වාසුදේව්..
ඔයා ඇයි මේ ඇඳුමෙන් ඉන්නෙ..
ඔයා එන්නෙ නැද්ද..
ඒයි.. ඒයි..
ඔතනම නවතින්න..
ඔයා මොන විකාරයක්ද මේ කියන්නෙ..
ඕනෙ නම්.. එයාගෙ ෆොටෝ එකක් පත්තරේට දාන්න..
එයාගෙ දෙමව්පියො ඒක දැකලා එයාව හොයාගෙන එයි..
මේකට ලොකු විමර්ශනයක් ඕනෙ නෑ..
ඒක නෙවේ.. සර්.. මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා වගේ දැනෙනවා..
එයා සාමාන්‍ය ළමයෙක් වගේ පේන්නෙ නෑ..
එහෙනම් එයා ත්‍රස්තවාදියෙක් වගේද..
සර්.. මට එයාගෙ ඉස්කෝලෙ විස්තර හම්බවුණා..
සර්.. මට දවසක් දෙන්න..
මම ඒක හොයලා බලන්නම්..
ඔයා SI ටෙස්ට් එක පාස් වුණා කියලා..
මොකක් හරි ලොකු CID කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා..
ඉස්කෝලෙට ගිහින් එයාගෙ ලිපිනය අරන් එන්න..
ඒක හොයාගෙන ගිහින් එයාගෙ වගකීම ගන්න කෙනෙක්ව හොයාගන්න..
ඒක සරලයි..
තේරුණාද..
සර්..
ඒයි.. මට පොඩ්ඩකට එළියට යන්න ඕනෙ..
ඔයාට පුළුවන්ද එයාව බලාගන්න..
ඇත්තටම..
ඒක ලොකු දෙයක් කරගන්න එපා..
ළමයෙක්ව බලාගන්න විදිහ මම දන්නවා..
එහෙනම් මම ගිහින් එන්නම්..
ඔව්..
ඔව්.. ගෝපි සර්..
මම ඔයාට ලිපිනයක් එවන්නම්..
ඒක අයිති වෙන්නෙ ඔයාගෙ ස්ටේෂන් එකේ සීමාවට..
ඔයාට පුළුවන්ද මට ඒ විස්තර අරන් දෙන්න..
ඒක ටිකක් හදිස්සියි..
ලිපිනය නම් හරි.. සර්..
ඒත් අනිත් සේරම වැරදියි වගේ..
එහෙම ගෙයක්වත් පවුලක්වත් මෙහේ නෑ..
ඔයා.. මේ ළමයව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවද..
නෑ.. මේ පැත්තෙ නම් නෑ.. සර්..
හරි..
ඔව්.. ගෝපි සර්..
පවිත්‍රන්.. ඔයා දීපු ලිපිනය මම පරික්ෂා කරලා බැලුවා..
අර ගිරිජයි එයාගෙ මහත්තයයි දැන් ඩුබායි වල ඉන්නෙ..
අනික ඔය කියන වාසුදේව් කියන ළමයා දැන් ජීවතුන් අතර නෑ..
මොකක්..
මාස කිහිපයකට කලින් ඉස්කෝලෙ රික්ෂෝ එකක් අනතුරකට ලක්වුණා..
මැරුණු ළමයි තුන්දෙනාගෙන් කෙනෙක් තමයි එයා..
අහුවුණා..
ඔව්.. සබු සර්..
සර්.. මෙහේ තත්ත්වෙ ටිකක් අවුල්..
ඉස්කෝලෙන් අපිට හම්බවුණු නම එයාට ගැලපෙන්නෙ නෑ..
ඒ නම තියෙන ළමයා මාස කිහිපයකට කලින් අනතුරකින් මැරිලා..
ඔයා මේ මොනවද කියන්නෙ..
ඒක ලිපිකාරයෙක්ගෙ වැරැද්දක් වෙන්නැති..
සර්.. ඒත්--
අපි මේක හරියටම හොයලා බලන්න ඕනෙ..
මම ෆ්‍රැන්සිස් සර්ට කිව්වොත් එයා අහන එකක් නෑ..
දැන්.. සමූපකාර බැංකුවෙ මංකොල්ලෙ ගැන පරීක්ෂණයක් එක්ක අපි හිරවෙලයි ඉන්නෙ..
මම නැගෙනහිර පොලිස් ස්ටේෂන් එකෙනුත් අහලා බැලුවා..
මෙහේ එහෙම ළමයෙක් නැතිවෙලා කියලා පැමිණිල්ලක් ඇවිත් නෑ..
ඔයා පුළුවන් තරම් ඉක්මනට මෙහෙට එන්නකො..
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න..
ගිහින් අතනින් වාඩිවෙන්න..
ඔයා මේ ළමයව දැක්කද..
ඔව්.. එයා ඒ පැත්තට යනවා මම දැක්කා..
මේ පැත්තට..
- පවිත්‍රන්..
- ආ.. ඒයි..
ඔයා මොකද මෙහේ කරන්නෙ..
මම මෙහෙට ආවෙ වෙන නඩුවකට..
මොකද වෙලා තියෙන්නෙ..
ඔයාට ආරංචි වුණේ නැද්ද.. මේක මිනීමැරුමක්..
එකක් නෙවේ.. දෙකක්..
මෙහේ වැඩ කරපු වැඩකාරි තමයි ඒක කරලා තියෙන්නෙ..
ඒක බරපතළ ප්‍රශ්නයක්නෙ..
ඔව්..
- අපිටත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා..
- මොකක්ද..
සමූපකාර බැංකුවෙ මංකොල්ලයක්..
අනික.. ඒ වැඩකාරි මෙහේ තනියමද හිටියෙ.. එයාට ළමයෙක් හිටියද..
වෙන කවුරුහරි එයා එක්ක හිටියද..
නෑ.. ළමයි ඉදලා නෑ..
එහෙම හිටියා නම්.. අපිට එයාලගෙ ඇඳුම් හරි මොනවා හරි හම්බවෙන්න ඕනෙනෙ..
අපිට හම්බවුණේ ඒ ගෑනු කෙනාගෙ ඇඳුම් වගයක් විතරයි..
ඇයි එහෙම ඇහුවෙ..
නෑ.. මුකුත් නෑ..
ඒයි.. අර ළමයා එතන නෑ නේද..
ඔව්.. එයා මේ හරියෙ හිටියා..
හිටියද.. ගිහින් බලන්න..
මම මොන මගුලකටද එයාව ඔයා ගාව දාලා ගියාද මන්දා..
අක්කෙ.. ඔයා අර ළමයව දැක්කද..
නෑ.. මම දැක්කෙ නෑ
- මොකක්ද අවුල..
- නෑ.. මුකුත් නෑ..
සර්.. අර ළමයා නැතිවෙලා..
මම ඒක දන්නවා..
අන්න ඒ නිසයි මම මේ තරම් ඉක්මනට මෙහෙට ආවෙ..
සර්.. අපි පත්තරේ එයාගෙ පින්තූරෙ දැම්මොත් කොහොමද..
මම මුලින්ම කිව්වෙ ඒක නෙ මගුල..
ඒත් ඔයාට ඕනෙ වුණානෙ ලොකුකම පෙන්නලා ෂර්ලොක් හෝම්ස් වෙන්න..
මම චයිල්ඩ්ලයින් එකටත් දැනුම් දුන්නා..
ඒ ළමයා මේ මිනීමැරුම් නඩුවෙ ඇසින් දුටු සාක්ෂිකාරයෙක් එහෙමත් නැත්නම් වැරදිකාරයා වෙන්නත් පුළුවන්..
මම ඔයාගෙ රස්සාව නැති කරලමයි පස්ස බලන්නෙ..
ඒත් එයා නැතිවුණේ මගෙ අතින් නෙවෙයිනෙ සර්..
පවිත්‍රන්…
ඔයා දැන් කිව්ව දේ ප්‍රතිඵල ගැන ඔයාට තේරෙනවා නේද..
ඒක සිසිලිට කොහොම බලපායිද කියලා..
සෝමන් අයියේ.. එන්න..
සර්…
මම මේ නඩුව ගැන හොයලා බලන්නම්..
ඔයාගෙ විකාර ඇති..
සිසිලි…
මම එහෙම..
මට අනතුරු ඇඟවපු හැමෝවම මම ගණන් ගත්තෙ නෑ..
ඒත් ඔයා දැන් ඔයාගෙ ඇත්ත ස්වරූපය පෙන්නුවා..
ළමයෝ.. සන්සුන් වෙන්න.. අපි අවශ්‍ය දේ කරමු..
ඔයා දැන් යන්න..
බස් එක නවත්තන්න..
මොකක්ද අවුල..
අබ්බට කියන්න.. මම මෙතනින් බහිනවා..
මමත් ඔයා එක්ක එන්නද..
නෑ.. නෑ..
මම ඔයාට කෝල් කරන්නම්..
අයියේ..
ඇයි ඒ ගෙදර වහලා තියෙන්නෙ..
දැන් කවුරුවත් එහේ ජීවත් වෙන්නෙ නෑ..
මොකද වුණේ..
ඔයා කවුද..
මගේ මාමා කෝපි බිස්නස් එකක් කරන්නෙ..
මම ආවෙ විකුණන්න කෝපි ඇට තියෙනවද කියලා බලන්න..
මම කොහොමද එයාලව සම්බන්ධ කරගන්නෙ..
කතා කරන්න එහේ කවුරුවත් ජීවතුන් අතර නෑ..
එහේ හිටියෙ පිස්සු වයසක ආච්චි කෙනෙක් විතරයි..
එයාව මැරුවෙ එයාගෙ සාත්තුකාරිය..
ඇයි..
සමහරවිට එයා හොරකම් කරනවා අහුවෙන්න ඇති..
ඒ මදිවට.. එයාව හොයාගෙන ආපු පවුලේ අයටත් එයා වෙඩි තිබ්බා..
ඊටපස්සෙ..
සාත්තුකාරියට මොකද වුණේ..
එදාම පොලිසියෙන් එයාව ඇල්ලුවා..
ඇත්තටම අපි එයාව මුලින්ම දැක්කෙත් එදා තමයි..
එදා හිටපු සෙනඟක්..
ඔව්..
මීට කලින් කවදාවත් මෙච්චර සෙනඟක් මෙහේ රැස්වෙලා නෑ..
සර්...
මෙහේ කාන්තා පොලිස් නිලධාරිනියක් වැඩ කළා නේද..
කාන්තා නිලධාරිනියක්..
මෙහේ ගොඩක් කාන්තා නිලධාරිනියන් ඉන්නවා..
ඔයා කාවද හොයන්නෙ..
එයා මෙහේ වැඩ කළේ අවුරුදු 6-7 කට කලින්..
මම හිතන්නෙ එයාගෙ නම සිසිලි..
මම මෙහෙට ඇවිත් තාම අවුරුදු 2 යි වෙන්නෙ..
මේක මොකක් ගැනද කියලා මට කියන්න..
ඒ කාලෙ හිටපු කවුරුහරි තාම මෙහේ ඉන්නවද..
මට ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද කියලා විතරක් කියන්න..
ඒ කියන්නෙ..
මොකක්ද මනුස්සයෝ.. ඔක්කොම බැනුම් අහන්නෙ මමනෙ..
සර්.. පොඩ්ඩක් ඉන්න..
සර්...
ඔව්.. කියන්න..
සර්ට මාව මතකද..
නෑ.. මට මතක නෑ..
මට වයස අවුරුදු 5-6 ක් විතර කාලෙ මම එක පාරක් මෙහෙට ආවා..
සෝමන්.. යන්න එපා.. ඔයාට ඩියුටි තියෙනවා..
මේ කවුද..
පොඩි ප්‍රශ්නයක් විතරයි..
නෑ.. සර්...
සර්.. ඔයාට මාව අඳුරගන්න බැරිද..
ඔයාගෙ කාමරේ හිටියෙ මමයි...
අවුරුදු ගාණකට කලින්..
ඒයි..
ඔයා..
මොකද මෙහේ ආවෙ..
ඔයා දාලා ගිය මොනවා හරි දෙයක් ගන්න ආවද..
නැත්නම් කලින් කරපු හැංගිමුත්තන් සෙල්ලම ඉවරයක් කරන්නද..
මට උදව්වක් ඕනෙ සර්..
ඇයි බැරි..
මේ මුළු ස්ටේෂන් එකම දුවන්නෙ ඔයාගෙ ඕනෑ එපාකම් වෙනුවෙන්නෙ..
එන්න..
එන්නකො..
සර්...
අර අක්කා කොහෙද සර්..
ඔයා එයාව කසාද බැන්දද..
එයා කසාද බැන්දා...
හැබැයි මාව නෙවෙයි..
ඔයා මගේ අම්මා ගැන මොනවා හරි දන්නවද..
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියෙ..
දැන් ද එකපාරටම අම්මාව මතක් වුණේ..
සර්.. මම ඒ කාලෙ වරදක් කළා..
මට සමාවෙන්න..
මම මේ දැන් මේ පැත්තෙන් යන ගමන් හිටියෙ...
එතකොට මම මේ තැන අඳුරගත්තා..
සර්.. අනේ මට උදව් කරන්න..
මම ඔයාගෙ කතාව අහන්නම්..
ඒත් ඊට කලින්...
එක දෙයක් කරන්න..
ගිහින් මට වතුර ටිකක් ගේන්න..
ඔයාගෙ අම්මා ගැන..
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා බලමු..
ගිහින් වතුර ගේන්න..
ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවෙ..
මගේ අම්මා...
එයා ඔයාට ලේසියෙන් ඉන්න දෙන එකක් නෑ..
ඒ වගේම එයා ඔයාට අම්මාව හොයාගන්න උදව් කරන්නෙත් නෑ..
ඔයා වහාම මෙතනින් යන්න ඕනෙ..
මට වෙන විකල්පයක් නෑ..
මට මගේ අම්මාව හොයාගන්න ඕනෙ..
මම ඔයාට පොලිස් නිලධාරියෙක්ගෙ නම්බර් එකක් දෙන්නම්..
එයාගෙ නම ජෝර්ජ්..
ඔයාගෙ අම්මාගෙ නඩුව හැසිරෙව්වෙ එයා වැඩ කරන ස්ටේෂන් එකෙන්..
එයාට කෝල් කරලා එක පාරක් හම්බවෙන්න..
යන්න..
ඔයා දැන් ගියේ නැත්නම්.. ඔයාට ආයෙ කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබෙන එකක් නෑ..
- එයා කොහෙද..
- එයා පැනලා ගියා සර්..
ඔයා එයාව බය කරලා යවන්න ඇති නේද..
නෑ සර්.. මම මුකුත් කිව්වෙ නෑ..
ශික්..
මම දැනටමත් එයාගෙ අම්මාව හොයාගන්න උදව් කරන්න ලෑස්ති වෙලයි හිටියෙ..
සෝමන්.. ඔයාට යන්න පුළුවන්..
මම ජෝර්ජ්ව හම්බවෙන්න එළියට ආවා..
ඔව්.. අපි එහේ යමු..
අහන්න ජෝර්ජ්...
දැන් තත්ත්වෙ ඉස්සර වගේ නෙවෙයි..
මේ දවස්වල පරණ ෆයිල් එකක් හරි කෙනෙක්ගෙ විස්තර හරි හොයන එක ගොඩක් අමාරුයි..
ඒත් මම ඒක කළේ ඔයා ඉල්ලපු නිසා විතරයි..
ඔයාගෙ අම්මාව පාලනය කරන්න ටිකක් අමාරුයි..
එයා දෙපාරක්ම හිරෙන් පැනලා යන්න උත්සාහ කළා..
එයා මිනිස්සු 7-8 දෙනෙක්ට විතර තුවාල කළා..
ඒ අයගෙන් එක්කෙනෙක් කාන්තා නිලධාරිනියක්..
එයා එයාගෙ පුතාව බලන්න ඕනෙ කියලා කෑගැහුවා..
මගේ පුතා කොහෙද..
එයාලට එයාව පාලනය කරන්න බැරි වුණ නිසා..
එයාලා එයාගෙ මානසික තත්ත්වය අවුල් කියලා ප්‍රකාශ කරලා එයාව මානසික රෝහලකට යැව්වා..
ඒක මාර ඛේදවාචකයක් නේද ජෝර්ජ්..
ඔයා අම්මාව දැකලා දැන් කොච්චර කල් වෙනවද..
අවුරුදු 6-7 ක් විතර..
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියෙ..
මම..
සර්..
- මොනවා හරි විස්තරයක් තියෙනවද..
- මම මේ ගෑනු කෙනාව දන්නවා..
එයාව මෙහෙට ගේනකොට එයා ගොඩක් දරුණු විදිහටයි හිටියෙ..
ඒක අරින්න..
මම කිව්වෙ ඒක අරින්න කියලා..
ඒත් බෙහෙත්වල සැර ඇඟට වැටුණට පස්සෙ..
එයා කොහේ හරි පැත්තකට වෙලා නිශ්ශබ්දව ඉඳීවි..
එයා අවුරුදු දෙකක් විතර මෙහේ හිටියා..
ඒ වෙනකොට එයාගෙ දඬුවම් කාලයත් ඉවර වෙලා තිබුණෙ..
ඒත් කවුරුවත් එයාලව බාරගන්න ආවෙ නැත්නම්.. අපිට එයාලව මෙහේ තියාගන්න වෙනවා..
එතකොට.. එයා තාම මෙහේද ඉන්නෙ..
ඊටපස්සෙත් එයා තව ටික කාලයක් මෙහේ හිටියා..
ඒත් අපේ වාර්තාවල තියෙන විදිහට පස්සෙ කවුරුහරි එයාව බාර අරගෙන තියෙනවා..
කවුද..
මගේ අම්මාට මම ඇරෙන්න වෙන කවුරුවත් නෑ..
එයාගෙ සහෝදරයා කියලා තමයි දාලා තියෙන්නෙ..
නම.. පවිත්‍රන් කේ.එස්..
ඒයි...
සර් ඔයාට ඇතුළට කතා කරනවා..
මොකක්ද මේ වෙන්නෙ..
ඔයා වතුර ගේන්න ගිහින් දැන් දවස් දෙකකුත් වුණා..
ඇයි ඔයා මගේ අම්මාව හිරකරගෙන ඉන්නෙ..
ඔයා කතා කරන විදිහ වෙනස් වෙලානෙ..
මම ඔයා එක්ක මිත්‍රශීලීව හිටපු නිසා ඔයාට ලොකුකම ඇවිත්ද..
රෙජිස්ටර් එකේ තියෙන්නෙ ඔයා එයාව එක්කන් ගියා කියලයි..
මට ඕනෙ කෙනෙක්ව මම එක්කන් යනවා
ඔයාට පැමිණිල්ලක් තියෙනවා නම්..
අතනින් ගිහින් දාන්න..
ඒක දානකොට...
එයා ඔයාගෙ අම්මා කියලා ඔප්පු කරන්න මොනවා හරි සාක්ෂියක් අමුණන්න..
අයිඩෙන්ටියක් හරි වෙන මොකක් හරි.. හරිද..
ආ පොඩ්ඩක් ඉන්න...
ඔයාගෙ උප්පැන්න සහතිකෙත් බොරු එකක්නෙ..
නේද..
ඔයා මොනවද කරන්නෙ..
සර්...
අපිට වනසංරක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුවෙන් කෝල් එකක් ආවා.. එයාලා බෝඩර් එක පැනලා..
ආ පොඩ්ඩක් ඉන්න.. හරි.. හරි..
සර්.. අනේ සර්..
අර ඔක්කොම පොලිස්කාරයන්ව රවට්ටලා පැනලා ගිය එකා නේද ඔයා..
ඉතින්.. හරි විදිහට එයාව හොයාගන්නවකො..
සර්..
- සර්.. මගේ අම්මා..
- මගේ ඇඟෙන් අත් ගන්නවා..
මම ඔයාට කිව්වා නේද..
ඔයාගෙම විදිහකට එයාව හොයාගන්නවා..
යමු..
ඔයා ඇයි ආපහු ආවෙ..
එයා මගේ අම්මාව අරන් ගියා..
සර්.. සර් දන්නවද... මගේ අම්මා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා..
මම දන්නෙ එයාව හිරේ දානකම්
වුණ දේවල් විතරයි..
සර්...
මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද.. සර්..
මම මේ උත්සාහ කරන්නෙ මේක ඉවරයක් කරලා
එයාගෙන් සදහටම ඈත් වෙන්න..
පවිත්‍රන් කියන්නෙ ඔයා හිතන විදිහෙ මනුස්සයෙක් නෙවෙයි..
ඕනකමින් නොවුණත්..
ඔයා නිසා එයාට සිසිලිව නැති වුණා..
එයා ඔයාට අනතුරක් කරන්න කලින්...
මේ පළාතෙන් යන්න.. පුතා..
එයා කීයටද ආවෙ..
එයා උදේ ඉඳන් මෙතැන ඉන්නවා සර්..
ඔයාලගෙ ස්ටේෂන් එකෙන් වුණ
තවත් බරපතළ අතපසුවීමක්..
සර්.. ඒක අතපසුවීමක්--
දැන් අවුරුදු කීයක් වෙනවද..
හැම අවුරුද්දෙම මොකක් හරි නිදහසට කාරණයක්..
ඔයාට මේ රස්සාව කරන්න බැරි නම්..
අස්වෙලා යන්න.. පවිත්‍රන්..
සිකුරාදා වෙනකොට මට සම්පූර්ණ වාර්තාව ඕනෙ..
මම ඒක බලාගන්නම්.. සර්..
මම... ඒක ඉක්මනට එවන්නම්.. සර්..
මොකක්ද..
- එයා නම් මාර කරදරයක්..
- ඔයා ඇතුළට යන්න..
මොනවද කරන්න හදන්නෙ..
මේක මොකක් හරි විරෝධතාවයක්ද..
මුකුත් කියන්නෙ නැද්ද..
ඔයාගෙ අම්මාව ආපහු ඉල්ලලා කරන විරෝධතාවයක්ද..
සර්ට ඇත්තටම මොනවද ඕනෙ..
මොකක්..
මගේ අම්මාව තියාගෙන
සර් මගෙන් මොන පළියක්ද ගන්නෙ..
ඔයා..
මෙහෙ එනවා..
මට ඔයාට මොනවා කරන්න පුළුවන්ද..
වෙලාව අරන් තීරණය කරන්න.. සර්..
මම මෙතැනම ඉන්නම්..
ඔයා මගේ අම්මාව දෙන්නෙ නැත්තෙ
ඔයාට අර අක්කව නැති වුණ නිසා.. නේද..
ඒයි පොඩි එකා..
ලොකු කතා කියලා මාව අවුස්සන්නද හදන්නෙ..
බලමු ඔයාගෙ අම්මාට අත් කකුල් නැතුව
ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා..
මම ඒවා කෑලි කරලා ඔයාට එවන්නද..
එක පාරකට එක කෑල්ල ගානෙ..
ආ..
නැත්නම් සමහරවිට මම ඔයාගෙ
අම්මාව ආපහු දෙන්නෙම නැති වෙයි..
ඔයාට පුළුවන් දෙයක් කරන්න..
මම වැඩ කරන්නෙ මේ විදිහටයි..
ඒයි.. ඒයි..
- ඔයා ගියේ නැද්ද..
- නෑ.. මම අම්මා නැතුව යන්නෙ නෑ..
ඔයාට තේරෙන්නෙ නැද්ද..
මට මෙහේ බලාගන්න
ඔයාට වඩා ලොකු අපරාධකාරයො ඉන්නවා..
මට එයාව පෙන්නන්න විතරක් කරන්න සර්..
අඩුම තරමෙ එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලවත් මම දැනගන්නවනෙ..
එහෙම කරලා මට ලැබෙන දේ මොකක්ද..
එළියට යනවා.. ඔයා ලොකු වුණාම ආපහු එන්න..
එතකොට මම තීරණය කරන්නම් ඔයාට මොකද කරන්නෙ කියලා..
නෑ.. මම යන්නෙ නෑ..
ඒයි.. ඔයා තවත් මෙතන හිටියොත්...
මම ඔයාගෙ පරණ නඩුව ආයෙත් ඇරලා
ඔයාව හිරේ දානවා..
මට කමක් නෑ..
අඩුම තරමෙ මට මගේ අම්මාව දකින්නවත් පුළුවන් වෙයිනෙ..
මූව එළියට දානවා..
සර් හොයන කෙනාව මම ගෙනත් දුන්නොත්..
සර් මට මගේ අම්මාව පෙන්නනවද..
කාවද..
එදා සර්ගෙන් බේරිලා පැනලා ගියේ
මම විතරක් නෙවෙයිනෙ...
තව කෙනෙකුත් හිටියා නේද..
අබ්බාස්..
එයාව අල්ලගන්න.. එයාව අල්ලගන්න..
ඔව්.. ඔහොම තමයි..
මේ ළමයා කවුද..
එයා ඔයාගෙ ලොරියෙ හිටියෙ..
ඔයා එයාව දන්නෙ නැද්ද..
මගේ ලොරියෙ..
මම දන්නෙ නෑ.. කිසිම අදහසක් නෑ..
මම නගිනකොට එයා ඇතුළෙ හිටියා..
ඒ නිසා මම හිතුවෙ එයා ඔයා එක්ක කියලා..
- මාත් එක්ක..
- ඔව්..
ඔයා කවුද..
ඔයා ඇයි හොරෙන් වාහනේට නැග්ගෙ..
හොරකම් කරන්නද..
ආ..
එයාගෙ ඇස්වලින්ම ඒක පේනවා..
මම මේ කියන්නෙ.. එයා 100% ක්ම හොරෙක්..
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නෙ..
මොකක්ද.. එයා හිටියෙ ඔයාගෙ ලොරියෙනෙ..
ඔයාම බලාගන්න..
- අබ්බාස්..
- අපි හෙට බලමු..
පොඩ්ඩක් ඉන්නවකො..
ආයෙ මට කරදර කළොත්
මම තොගෙ කකුල් දෙක කපනවා..
පලයන් යන්න..
පල යන්න..
මම කිව්වෙ යන්න කියලා..
ඔයාට මොනවද ඕනෙ..
ඇයි ඔයා මගෙ පස්සෙන් එන්නෙ..
යන්න..
මම දැනටමත් ඔයාට යන්න කිව්වා නේද..
මම මේකෙන් ඔයාට ගහනවා.. මතක තියාගන්න.. දුවපන්..
- ඒයි.. අබ්බාස්..
- සර්..
මොකද.. ඔයා අපිව දැක්කෙ නැද්ද..
මම දැක්කෙ නෑ සර්..
මොකක්ද..
ඔයා කොහෙද හොරකම් කරන්න ගියේ..
මම මේ වැඩ ඉවරවෙලා එන ගමන් සර්..
ඔයා රෑට කරන්නෙ මොනවද කියලා
මම හොඳට දන්නවා..
මොකක්ද ඒ.. ඔයාගෙ සාක්කුවෙ තියෙන්නෙ මොනවද..
නිකන් ෆෝන් එකක් විතරයි සර්.. වෙන මුකුත් නෑ..
බෑග් එකේ මුකුත් නෑ සර්..
- එහෙමද..
- මුකුත් නෑ..
ඔයා අතනට මොනවද විසිකළේ..
ඔයා අතනට මොනවද දැම්මෙ..
කසළ ටිකක්..
කසළ.. මොන කසළද..
ඉඳුල්..
මට පෙන්නන්න..
- මට පෙන්නන්න..
- සර්.. ඒ ඉඳුල්..
මට පෙන්නන්න.. එන්න..
- යමු..
- ඒ ඉඳුල් විතරයි සර්..
ඒක චෙක් කරන්න..
හොයන්න..
අතන බලන්න..
ඇයි ඔයා බය වෙලා වගේ ඉන්නෙ..
බය වෙලා.. මම ඇයි බය වෙන්නෙ සර්..
නිකන් කසළ සර්..
කසළ.. මම දන්නවා.. හරියට බලන්න..
මුකුත් නෑ සර්.. නිකන් කසළ..
ඇත්තද..
එහෙනම් අපි යමු..
මම කිව්වනෙ සර්..
සර් නිකන් මාව සැක කළා..
ඔයා කේරළේ විකාර කරනවා නේද.. ආ..
කවදා හරි දවසක මම ඔයාව මෙතනදිම අල්ලගන්නවා..
අල්ලගත්ත දවසට..
මම ඔයාව කෑලි කරනවා..
යනවා..
ඒක දෙන්න..
ඔයා...
එතකොට ඔයා ඇත්තටම හොරෙක්.. ආ..
ස්තූතියි..
මෙන්න.. තියාගන්න..
ගන්න..
ඕනෙ නැද්ද..
එහෙනම් කමක් නෑ..
එතකොට ඔයාට මොනවද ඕනෙ..
ආ..
අම්මා..
මොකක්..
එතකොට...
ඔයාගෙ අම්මා ඉස්කෝලෙ ඇරුණට පස්සෙ
ඔයාව ගන්න ආවෙ නෑ..
ඊටපස්සෙ පොලිසියෙන් ඔයාව අල්ලගත්තා..
ඔයා එයාලගෙන් පැනලා ගිහින්.. ලොරියකට නැගලා...
මෙහෙට ආවා..
හරි නේද..
හරි..
ඔයා කොතනින්ද ලොරියට නැග්ගෙ කියලා මතකද..
නෑ..
මේ තැන කොහෙද කියලා ඔයාට මොකක් හරි අදහසක් තියෙනවද..
නෑ.. ඒකත් නෑ..
පොඩ්ඩක් ඉන්න...
ඔයා ඇයි පොලිසියෙන් පැනලා ගියේ..
ඔයා හිටියා නම්..
එයාලා ඔයාව අම්මා ළඟට ගෙනියයිනෙ..
හ්ම්..
ඔයාගෙ මොකක් හරි අමුත්තක් තියෙනවා.. ආ..
ඔයාගෙ නම මොකක්ද..
මට ඔයාගෙ නම කියන්න..
මට ඔයාට කතා කරන්න නමක් ඕනෙනෙ..
බලමුකො..
මේක කාගෙද..
ප-වි-ත්‍ර-න්...
පවිත්‍රන්..
ඒක හොඳයි..
හොඳ නමක්..
අක්කෙ..
- අක්කෙ..
- ඔව්..
කන්න මොනවා හරි තියෙනවද..
- එහෙනම් බෙදන්න..
දෙන්නෙකුට බෙදන්න..
ඔයා නානවද..
මේ ළමයා කවුද..
ඒ පවිත්‍රන්..
කේරළේ ඉඳන් ළමයි මෙහෙට ගෙනල්ලා
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නෙ..
අහන්න.. අබ්බාස්..
එයාව පොලිසියට බාර දෙන්න..
මරුනෙ..
එයා පොලිසියෙන් පැනලයි මෙහෙට ආවෙ..
උදේ වෙනකම් ඉන්න..
මම එයාව මාළු වාහනේක දාලා ආපහු යවන්නම්..
ඔයා කවදාවත් මම කියන දේ අහන්නෙ නෑ..
- අක්කෙ.. බත් ටික බෙදන්න..
- ඔව්.. මම බෙදන්නම්..
ඒයි..
ඔයා පොලිසියෙන් පැනලා ආපු එක හොඳයි..
උන් නිකන් හොරු රැලක්..
බය වෙන්න එපා..
ඔයාට අම්මාව හොයාගන්න ඕනෙනෙ.. නේද..
ඒක හරි කියලා හිතාගන්න..
උදේ වුණ ගමන් පළවෙනි වැඩේ ඒකයි..
ඒයි.. අබ්බාස්..
නැගිටින්න.. දැන් හවසත් වෙලා..
ඔයා දවස පුරාම නිදාගන්නද හදන්නෙ..
ඔයා කවුද..
පවිත්‍රන් මහත්තයා..
ඔයා උදෙන්ම නැගිට්ටද..
අපේ තැන කොහොමද..
ඔයා කැමතිද..
මොනවා හරි කියන්නකො.. ළමයෝ..
අම්මා...
අම්මා..
ඒකනෙ ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නෙ..
අපි ඒක විසඳමු..
අපි මේක විසඳගමු..
අහන්න..
මේ ළමයාව එයාගෙ තැනටම ගිහින් දාන්න..
රෑ තිස්සෙම ඇඬුවා..
ඒත් ඊට කලින් එයා මට දෙයක් කියන්න ඕනෙ..
බලමුකො..
ඔයා දත් මදිනවද..
අත පෙන්නන්න..
මොකක්ද අම්මගෙ නම කිව්වෙ..
ඕක අතාරින්න.. ඉස්සෙල්ලා මදින්න..
උද්භව්..
පවි..
කෑම ලෑස්තියි..
එන්න කන්න..
බයවෙන්න එපා..
අබ්බාස් ඔයාගෙ අම්මව හොයන්න ගියා..
හෙට වෙද්දි එයාලා එයි..
දැන් ඇතුළට එන්න..
එන්න..
මෙන්න.. මම මේක ඔයාට ගෙනාවා..
ඇඳුම්..
කිසිම විස්තරයක් නෑ..
මම හැමතැනම එයාව හෙව්වා..
ඒකට ගොඩක් මහන්සි වෙන්න වෙයි..
මේක අල්ලගන්න..
එන්න..
දැක්කද..
බලන්න මේකෙ ගාණ..
ඔයාගෙ අම්මව හොයන්නත් සල්ලි යයි..
ඒකට අපිට වැඩ කරන්න වෙනවා..
ඒකට..
ඔයා මුලින්ම ඉගෙනගන්න ඕනෙ..
ඉගෙනගන්න පටන්ගන්න නියම තැනක් තියෙනවා..
- සල්ලි දීලා සෙල්ලම් කරන්න..
- මම දෙන්නම්..
- ඊයෙත් ඔහොම නේද කිව්වෙ..
- කවදද හරියටම..
මම සල්ලි දෙන්නම්..
ඕ.. ඒයි..
- එයා දැන් ඔයා එක්කද..
- පව් ළමයා.. එන්න..
බොස් අරෙහෙ ඉන්නවා..
බොස්..
කවුද මේ ළමයා..
මගේ අක්කාගෙ පුතා..
එහෙමද..
ඔයාට අක්කලා ගොඩක් ඉන්නවා වගේ..
මොකක්ද එයාගෙ නම..
පවිත්‍රන්..
පවි..
- පවිත්‍රා..
- පවි..
මේක ගන්න..
ගන්න.. මේක හතරවෙනි මේසෙට දෙන්න..
- උද්භව්..
- එනවා..
ඔයා මෙහෙට අලුත්ද..
යතුරක් වගේ..
අබ්බාස්..
බොස්..
ඔයා එයාව හොඳට පුහුණු කරලා..
එයාට ඒක හොඳට පුරුදු වෙලා..
මේ දවස්වල එයා වගේ දක්ෂ ළමයි හොයාගන්න අමාරුයි..
ඔයාට එයාව මට විකුණන්න පුළුවන්ද..
විකුණන්නෙ නෑ.. බොස්..
කවදා ඉඳන්ද ඔයා ඔච්චර හොද මිනිහෙක් වුණේ..
යමු..
ඔයාගෙ ගම..
කැලේකද තියෙන්නෙ..
නැත්නම් ගඟක් අයිනෙද..
මොනවා හරි මතකයක් තියෙනවද..
අඩුම තරමෙ ඉස්කෝලෙවත් මතකද..
ලිට්ල් ෆ්ලවර්..
ඕ.. නියමයිනෙ..
කේරළේ ලිට්ල් ෆ්ලවර් ඉස්කෝල ගණන් කරන්න බැරි තරම් තියෙනවා..
ඉරින්ජාලකුඩා ටවුමෙත් එකක් තියෙනවා..
අර ගොඩනැගිල්ල දැක්කද..
මරුනෙ..
හොඳ ළමයා..
ඒක එයාට දෙන්න..
බයවෙන්න එපා..
එයා අපේ කෙනෙක්..
ගිහින් දෙන්න..
යන්න..
මේක මදි.. ඔයාට තව ගෙවන්න වෙනවා..
අක්කෙ..
මට කන්න මොනවා හරි දෙන්න..
මෙන්න.. මේක ඉක්මනින් එයාට දෙන්න..
යන්න.. ඉක්මන් කරන්න..
මම ඉල්ලපු මාලුවා බැදලා දෙන්න මෙතන කවුරුවත් නැද්ද..
ආ..
ඒයි..
- ඔයා සතුටින් නෙවෙයිද ඉන්නෙ..
- සතුටුයි.. සතුටුයි..
දෙන්න..
මම කොච්චර වෙලා ඉඳන් ඉල්ලනවද..
ඔයා නියමයිනෙ..
මම ඔයාට කැමතියි..
ඔයා..
ඔයාට මෙහෙම මෙතන ඉන්න පුළුවන්..
මගේ කොල්ලෙක් වෙන්න..
අපි එකතුවෙලා පාලනය කරමු..
එතකොට මගේ අම්මා..
එයා කියන දේ ඇහුණද..
අම්මව අමතක කරන්න.. ඔයාට දැන් අබ්බා ඉන්නවා..
මට තේරෙනවා..
මට ඔයාගෙ හැඟීම් තේරෙනවා..
මම..
මම ඔයාව අම්මා ගාවට එක්කන් යන්නම්..
කොහොමහරි මම ඒක කරනවා..
තේරුණාද..
පුළුවන් නම් මාව නවත්තන්න..
මේ ලෝකෙ කාටවත් ඒක කරන්න බෑ..
ඒක තමයි..
මගේ බලය..
මම ඔයාගෙ අම්මව හොයලා දෙන්නම්..
මොකද වුණේ..
හ්ම්..
බලාගෙන ඉන්නෙ නැතුව කියන්න..
එයාලා බැංගලෝර්වල ඉඳන් මට කතා කරනවා..
වැඩක් තියෙනවා..
ලොකු වැඩක්..
මොකක්ද ඒ ලොකු වැඩේ..
ඒ කියන්නෙ.. ඔයා දැන් ලොකු කෙනෙක් වෙලා..
ඔයා කොහේවත් යන්නෙ නෑ.. මෙතනම ඉන්නවා..
අපි තව කොච්චර කාලයක් මෙතන දුක් විඳින්නද.. අබ්බා..
අපි දෙන්නා විතරයි දැන් මෙතන ඉතුරු වෙලා ඉන්නෙ..
ඉතින් මොකද..
මටවත් යන්න දෙන්න.. අබ්බා..
ඔයාට යන්න ඕනෙද..
ආ..
මම මේ අවුරුදු ගාණ පුරාම ඔයාව හැදුවෙ පිට මිනිස්සුන්ට වැඩ කරන්න යවන්න නෙවෙයි..
ඔයාට පොඩි හරි කෙලේගුණයක් තියෙනවද..
ඔයාට ඔයාගෙ අම්මව හොයාගන්න ඕනෙනෙ.. හරිද..
ඔයා බැංගලෝර්.. මයිසූර් වල රස්තියාදු ගැහුවොත් ඒක කොහොමද වෙන්නෙ..
- මම කියන දේ අහන්න..
- ඔයා මම කියන දේ අහන්න..
මෙතන කන්න මුකුත් නැද්ද..
ගිහින් මොනවා හරි අරන් එන්න.. මඟුල..
ඔව්.. බොස්..
මම එනවා.. මම එනවා..
මොන මගුලෙද ගිහින් හිටියෙ
මේ කරදරේ මෙතනින් අරන් යන්න..
බිව්වම පිස්සු නටන්න එපා කියලා මම මුට සිය පාරක් විතර කියලා තියෙනවා..
මෙයාව එක්කන් ගියේ නැත්නම් ඔයාටත් ගුටි කන්න වෙයි..
තව කම්මුල් පාරක් කන්න ඕනෙද.. ඔහොම ඉන්නවා..
මම යනවා..
ඔයා යනවද..
එතකොට ඔයාගෙ අම්මා..
හැමතිස්සෙම ඒක ඇදලා ගන්න එක නවත්තන්න..
මම දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා..
එහෙනම් යන්න..
යන්න..
ඔයාලා හැමෝටම යන්න පුළුවන්..
ඒයි..
මෝඩයා..
ඔයාගෙ අම්මා ඔයාව දාලා ගියා..
ඒ වෙලාවෙ ඔයා වෙනුවෙන් හිටියෙ මම විතරයි..
ඔයා වෙනුවෙන් හිටියෙ අබ්බාස් විතරයි..
දැන් ඔයා මාව අතෑරලා දැම්මා
ඒයි..
මොකද වුණේ..
ඔයා මාත් එක්ක තරහින්ද ඉන්නෙ..
ඔයා කවදද බැංගලෝර් යන්නෙ..
අහන්න..
අපි අන්තිම වැඩක් කරමුද..
ඔයාට බැංගලෝර් යන්නත් සල්ලි ඕනෙනෙ.. නේද..
මට මේ තැන එපා වෙලා තියෙන්නෙ..
ප්ලීස්
අන්තිම එකම එක වැඩයි..
මම වෙනුවෙන්..
අපි හෙට යමු..
හෙට.. හරිද..
මාත් එක්ක එන්න..
ඒයි..
මොන මගුලෙද ගියෙ?
අපිට ඉවර කරන්න වැඩක් තිබ්බා නේද..
ඒයි..
ඔයා කොහේද ගියේ..
ඇයි කාටවත් නොකියා අතුරුදහන් වුණේ..
ඔයා මාත් එක්ක තරහින් හිටපු නිසාද..
බලන්නකෝ මෙයා කරලා තියෙන දේ..
අපි මෙහෙට ආවෙ මොන වැඩේටද කියලා ඔයා දන්නවද..
දන්නවද..
මෝඩයා..
අපි ඔයාගෙ අම්මව හොයාගත්තා..
ඇත්තටම..
ඇත්තටම කිව්වොත්..
ඔයා මුලින්ම මෙහෙට ඇවිත් දවස් කිහිපයකට පස්සෙ..
මම කේරළේට ගියා..
ඔයයි ඔයාගෙ අම්මා ගැන හොයලා බැලුවා..
එතකොටයි මම දැනගත්තෙ..
ඔයාගෙ අම්මා හිරේ හිටියා කියලා..
අම්මා නැතුව මම කොහොමද ඔයාව ආපහු යවන්නෙ..
ඉතින් මම හිතුවා..
එයාගෙ දඬුවම් කාලය ඉවර වුණාම..
ඔයාව එයා ළඟට ගෙනිහින් පුදුම කරන්න..
ඒක නියම සැලැස්මක්..
ඒත් ඒක හරියට ගියේ නෑ..
ඔයාගෙ අම්මාව..
එයාලා..
එයාලා එයාව මානසික රෝහලකට මාරු කරලා තිබුණා..
මෑතකදි තමයි..
පවිත්‍රන් කියන පොලිස් නිලධාරියා එයාව එතැනින් අරන් ගියා කියලා මම දැනගත්තෙ..
කවුද මේ අනිත් පවිත්‍රන්..
අබ්බාස්..
පොලිසියෙන්..
ඉක්මන් කරන්න.. අබ්බා..
ඕනෙ නෑ..
එයාලා වටේටම ඇති..
- ඒයි..
- මාව අතහරින්න..
අබ්බාස්..
ඔක්කොම හරිද..
එතකොට මේ ඉන්නෙ ඇත්තම පවිත්‍රන්.. නේද..
අත් දෙක දික් කරන්න..
ඇයි මේ හදිස්සිය..
ඔයාට තව ටිකක් බලන් ඉන්න තිබුණා නේද..
ඇයි ඔයා මට මේක කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ.. අබ්බා..
ඊටපස්සෙ මොකද වෙන්නෙ..
ඔයාට මාව හිරේ යවන්නද..
යන්න.. යන්න..
ඔයාගෙ ඔළුවෙ මොනවද තිබුණෙ..
එයා ඔයාව අම්මා ළඟට ගෙනියයි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතුවද..
- සමාවෙන්න.. සර්..
- මොන මගුලක්ද..
මගේ සැලැස්ම හරියටම හරි..
මට වැරදුණා.. අබ්බා..
මූව අරන් යන්න..
යන්න..
ඒ ඔයාව වැදුව අම්මා වෙනුවෙන්නෙ..
ඔයාව හදාගත්ත තාත්තාට ඒකෙ වරද බාරගන්න පුළුවන්..
- නේද.. සර්..
- යන්න..
මාව අදින්න ඕනෙ නෑ.. සර්.. මම කොහේවත් යන්නෙ නෑ..
- නගින්න ඇතුළට..
- හරි.. හරි..
දැන්වත් මට මගේ අම්මාව ආපහු දෙන්න බැරිද..
මම කවදාවත් එයාව ආපහු දෙන්නෙ නෑ..
මට මගේ සිසිලිව කවදාවත් ලැබුණෙ නෑ වගේ..
ඒත් මම ඔයාට එයාව බලන්න දෙන්නම්..
එක පාරක් විතරයි..
සාක්ෂියක් විදිහට බලාගන්න..
එන්න..
ඔයාට තාමත් එයාව ලස්සන අම්මා කෙනෙක් විදිහට මතකයි.. නේද..
එයා ඉන්නෙ අන්තිම කූඩුවෙ..
ගිහින් හොඳට බලාගන්න..
යන්න..
අම්මා..
ඔයාගෙ පුතාව මැරුවෙ එයාලා තමයි..
මින්පස්සෙ.. මම කොච්චර පරක්කු වුණත්..
මෙතනින් යන්න එපා..
මෙතනම ඉන්න..
අම්මා එනවා..
මම ඔයාට කිව්වා නේද..
මම කොච්චර පරක්කු වුණත් මෙතැනම ඉන්න කියලා..
අපේ අලුත් කතාව මොකක්ද.. අම්මා..
කියන්නම්..
එතකොට මගේ අලුත් නම මොකක්ද..